---
layout: post
title: Vecka 1 - Start
---

### Första veckan klar!

Första veckan går mot sitt slut och det är dags för söndags-kpier! Veckan har varit bra och 6 st träningspass har avverkats. 3 löpning och 3 gym samt 1 vilodag. Ett av gympassen var ren styrka, de andra två var "wod" och "high intensity", så bra konditionsträning även på dem! 

När det kommer till löpningen så blev det totalt 27km inklusive långpass (15km) idag söndag. Ska erkänna att det har varit tufft,fick plocka bort ett pass (5km lördag) då det hade blivit för mycket med det också. Med det så ligger jag lite under målet som var på 34km. Ändå helt okej första vecka. 

Farten på passen är inte riktigt heller enligt Sackes plan men det visste jag redan på förhand. Har kört dåligt med löpning efter Hässelbyloppet. Förhoppningsvis så kommer det gå snabbare redan nästa. 

Har även lagt in ett par nya KPI:er. Syreupptagningen mäte jag upp till 600l/min och "smidighet" till "34cm". Hoppas kunna förbättra i alla fall smidigheten under några veckor framöver.  

Vikt och fett-% är ungeför som veckan innan, räknar dock med att efterförbränningen kommer öka rätt rejält närmaste veckorna. 

Med det så är snart första veckan slut och vi laddar om inför nästa 42km-veckan...

/E

<table>
  <tr>
    <th>Vecka</th>
    <th>Antal TP</th>
    <th>Antal LP</th>
    <th>Antal KM</th>
    <th>Vikt</th>
    <th>Fett</th>
    <th>VO2</th>
    <th>Smidighet</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>1</td>
    <td>6 pass</td>
    <td>3 pass</td>
    <td>27km</td>
    <td>99.55kg</td>
    <td>24.93%</td>
    <td>600l/min</td>
    <td>34cm</td>
  </tr>
<tr>
    <td>0</td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td>99.84kg</td>
    <td>25.17%</td>
    <td>N/A</td>
    <td>N/A</td>
  </tr>
</table>

* TP = Träningspass
* LP = Löpingspass
