---
layout: post
title: Vecka 2 - I'm moving on!
---

### Vecka 2

Vecka 2 har nu sprungit iväg och det är dags att summera veckans KPI:er. Till och börja med så vet jag inte hur jag mätte vigheten förra veckan för jag har inte blivit så mycket smidigare! Förhoppningsvis stabilare värde nästa vecka!

När det kommer till träningen så blev det 3 pass löpning 2x Transformers och 1x WOD. Mycket kondis och transformers-passen tog nog ut sin rätt på löpningen som gått lite sämre denna vecka. Upplägget är verkligen hårt och jag ligger en bit ifrån schemat, både när det gäller distans och fart, känns dock som att det är bättre att gå ut lite lugnare (men ändå tufft!) än att köra in i väggen de första veckorna. Passen blev i alla fall 8km lugn distans, ett intervall-pass (som är lite svårt att sätta km på), samt distanspass på 12 km som avslutning på veckan. Smart av Sacke att lägga in distansen på söndagar då det går att springa mitt på dagen och få någon form av soljus, gör mkt så här i den mörka och kalla vintern! 

Vikt och fett-% går ju svagt nedåt och det är ju bra i alla fall, mindre vikt att släpa runt på! 

Bara börja ladda för nästa vecka! Kommer göra ett par ändringar och ta ett uppehåll från transformers-passen och istället köra lite yoga imorgon :)

/E

<table>
  <tr>
    <th>Vecka</th>
    <th>Antal TP</th>
    <th>Antal LP</th>
    <th>Antal KM</th>
    <th>Vikt</th>
    <th>Fett</th>
    <th>VO2</th>
    <th>Smidighet</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>2</td>
    <td>6 pass</td>
    <td>3 pass</td>
    <td>24km</td>
    <td>99.04kg</td>
    <td>24.14%</td>
    <td>600l/min</td>
    <td>23cm</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>1</td>
    <td>6 pass</td>
    <td>3 pass</td>
    <td>27km</td>
    <td>99.55kg</td>
    <td>24.93%</td>
    <td>600l/min</td>
    <td>34cm</td>
  </tr>
<tr>
    <td>0</td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td></td>
    <td>99.84kg</td>
    <td>25.17%</td>
    <td>N/A</td>
    <td>N/A</td>
  </tr>
</table>

* TP = Träningspass
* LP = Löpingspass
